Ordinare una pizza :pizza:
Tu non hai fame?!
Dopo una lunga giornata passata al pc, ho proprio voglia di concedermi una bella pizza succulenta! Sì, ma quale? Fammi dare un occhio al listino… Va beh, è inutile, tanto alla fine ordino sempre la stessa: una classica prosciutto e funghi. La pizza arriva ancora fumante, chissà se riuscirò a mangiarla tutta!
Di sicuro se ne avanzo una fetta devo ricordarmi di metterla in frigo, non come l’ultima volta!


- sta finendo la giornata lavorativa passata al pc
    - mi viene voglia di pizza
        -penso se fare la pizza a casa o ordinare?
            -scelgo di ordinare

-scelgo le migliore tra le pizzerie vicine
    chiamo: 
        -mi dicono che la pizza arriverebbe tra tre ore

-allora cambio pizzeria e dopo una rapida ricerca trovo il sito di una pizzeria dalle ottime recensioni
    guardo il menu dal loro sito
        - leggo il menu e vedo la tanta desiderata cotto e fughi ed opto per quella
            - chiamo ma mi dicono che hanno finito i funghi

- allora cambio per l' ennesima volta pizzeria 
    chiamo:
        c'è la mia cotto e funghi ed arriva tra mezz' ora.

- nell' attesa mi metto ad apparecchiare la tavola e a mettermi una bella coca-cola ghiacciata in frigorifero

-finalmente è arrivata e fortunatamente il rider è stato molto attento e veloce e la pizza è perfetta e fumante.
    la pizza mi sembra veramente gigantesca:
        -se non la finisco devo mettere la parte restante in frigor altrimenti andrà a male

- chiaramente l'ho finita visto che avevo una fame da lupi!!!!!
    


